❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දකුණට තබා ගන්න
44 වන මහල.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- ඉන්න! ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, රස්නෙයි. ඔයාට පුළුවන්ද...
අනේ මන්දා. අපි දෙන්නම එකම තට්ටුවේ ජීවත් වෙන්නේ.
මම දකියි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔබටත්.
මම ජීවත් වෙන්නේ ඒකක 4403 වල.
මේ මගේ දුවගේ ගෙදර, මගේ නෙවෙයි.
මම දකියි.
මම දවස් කීපයක් විතරයි ඉන්නේ.
-ඔයා හොඳට වැඩ කරන්න ඇති.
-මම කළා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ දුවගේ වයසේ වගේ පේනවා.
ඔයා විවාහකද?
නෑ, තාම නෑ.
මට තේරෙනවා. අද කාලේ මිනිස්සු දක්ෂ නම් විවාහ වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ .
මගේ දුව දැන්වීම් සමාගමක වැඩ කරනවා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මමත් සමාගමක වැඩ කරනවා.
කුමන සමාගමද?
- හොඳයි, එහෙනම්.
- හරි.
අනේ මන්දා. ඔයා ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
හරි.
යහපත. මේ දවස්වල මිනිස්සු
ගොඩක් වෙලාවට ඩිලිවරි ඇණවුම් කරනවා.
- ඔබම උයන්න සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
- මට පේනවා.
ඔයාට මගේ අතුරු කෑම ටිකක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මම එය අගය කරමි.
-ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන් මැඩම්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- හරි.
පොපොයන් දන්ත සායනය
වෛද්‍ය යූන් හයි-ජින්
වෛද්‍ය යූන්, කිම් යොන්-ඔක් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඇය කලින්ම ඇවිත්.
කථාංගය 1
-හෙලෝ.
ඔයා අද උදේ ඉඳන්...
මොන තරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
ඔයා සමාගමක වැඩ කළා කිව්වා,
නමුත් ඇත්තටම ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්.
අපි මුලින්ම ඔබට X-ray එකක් අරන් දෙමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
බොහොම ස්තූතියි.
-මගේ සතුට.
-මගේ දත් ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක මිල අධික වෙයි කියලා මම බය වුණා,
නමුත් ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මගේ දුව ගෙවනවා, ඒ නිසා
ඒක මිල අධික නම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා, ඔයාගේ දුව
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ඇය කරනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න,
ඊළඟ වතාවේ එනකොට මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
අපිට අලුත් සඟරා ලැබුනද?
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
මේවා ලස්සනයි නේද?
ඒවා මගේ මාර්ගගත කරත්තයේ තිබුණා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඇයි? මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒවා දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ප්‍රවර්ධන කේතය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
වට්ටමක් ලබා ගැනීම හානියක් නොවේ.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඩොක්ටර් යූන්, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ෂුවර්.
මම දැන් ඔයාගෙ වගුව කියෙව්වා.
මිස් කිම් යොන්-හරිද?
ඔව්. ඔබ යෝජනා කළේ එක් බද්ධ කිරීමක් පමණයි
සහ කුහර ප්‍රතිකාර තුනක්.
හරි. මම
හැකි තරම් ඇගේ දත් ආරක්ෂා කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
-මම හිතුවට වඩා ඔයා පරිස්සම්.
-සමාවෙන්න?
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇයට ඉතිරි කොටස සඳහා බද්ධ කිරීම් කිරීමට සිදුවනු ඇත ,
ඒ නිසා තවත් හානි වළක්වා ගැනීම සඳහා දැන්ම ඒවා ලබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ ප්‍රහාරයක්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඒ වගේම ඔයා
අපේ සායනයේ ඉන්න හොඳම වැඩ වර්ජකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
හරි.
අලුත් උපායක් හදන්න, හරිද?
ඇය මගේ රෝගියා.
මට සුදුසු යැයි හැඟෙන ආකාරයට ඇගේ ප්‍රතිකාර සැලසුම් කිරීමට මට අයිතියක් තිබෙනවා .
කරුණාකර එයට ගරු කරන්න.
ඔව්. ඔයා විශ්වාස කරන දේ ඒක නම්,
එහෙනම් හරි.
සුබ දිනක්.
පොපොයන් දන්ත සායනය
මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දැන් එයාව භාරව ඉන්නේ නෑ?
ප්‍රධාන වෛද්‍යවරිය
කිම් යොන්-ඔක් මහත්මියට ප්‍රතිකාර කිරීමට යනවා.
මේ මොකක්ද? තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
කිම් මහත්මිය මගේ රෝගියා.
-එයාව ආපහු දෙන්න.
-මොකක්ද?
ඔයා අනිත් රෝගීන්ට කොහොම සලකනවද කියලා මට වැඩක් නෑ,
නමුත් මගේ එක අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඉඟි කරනවා වගේ.
මම රෝගීන්ට සලකන විදිහේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ
, ඒ නිසා කියන්න.
සන්ධි ගැටළු ඇති රෝගියෙකුට ඔබ ද්විත්ව හකු සැත්කමක් යෝජනා කළා ,
ගාස්තුව වැඩි කිරීම සඳහා රක්ෂණය නොකළ ද්‍රව්‍ය,
සහ බේරා ගත හැකි දත් සඳහා බද්ධ කිරීම් .
රෝගීන් ඉරා දැමීම ඔබේ විශේෂත්වයයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දන්ත සායනවලට අධික ලෙස ප්‍රතිකාර කරන බවට මිනිසුන් සැක කරන්නේ ඔබ වැනි වෛද්‍යවරුන් නිසා ය .
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයාට අමතක වුනාද මම තමයි ඔයාට පඩි ගෙවන්නේ කියලා?
ඔයා කොහොමද අවංකව හැසිරෙන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ පඩිය ගස් වලින් වැඩෙනවා කියලද?
අපි අපේ කරුණු නිවැරදිව ලබා ගනිමු.
ඒක හරියට ඔයා
මට පින්සිද්ධ වෙන්න සල්ලි හොයනවා වගේ.
මෙතන ඉන්න ගොඩක් රෝගීන් මගේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට වඩා බොහෝ අත්දැකීම් ඇති වෛද්‍යවරයෙකුව පහත් කොට සලකන්නේ කෙසේද ?
"මම මගේ වෘත්තිය හෘද සාක්ෂියට එකඟව සහ ගෞරවාන්විතව කරගෙන යන්නෙමි ."
මගේ රෝගියාගේ සෞඛ්‍යය හා යහපැවැත්ම
මගේ පළමු සැලකිල්ල වනු ඇත."
ඔයා මොනවද ඉහින්නේ?
හිපොක්‍රටීස් දිවුරුම.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඒ වගේම ඔබ ඔබව වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස හඳුන්වනවා.
හිපොක්‍රටීස් ඔහුගේ සොහොනේදී හැරෙනු ඇත.
මොන පිස්සු වැඩක්ද. ඔතනින් නවත්තන්න.
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඔයාට කවදාවත් රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි...
හේයි! ඔයා...
හිපොක්‍රටීස්?
වෛද්‍ය යූන් හයි-ජින්
ඉතින් ඔයා අයින් වුනාද?
ඔව්.
රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව වෙනත් සායනයකට හඳුන්වා දුන්නා.
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ ඔබ අනුගමනය කළ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද ?
"ඔහොම කලබල වෙන්න එපා, මං ගැනම අවධානය යොමු කරන්න."
හරියටම. ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක හරිම වෙනස්
.
ඇය බල චාරිකාවක යෙදී සිටියාය.
වෛද්‍යවරියක් ලෙස මට මගේම විශ්වාසයන් තිබෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඒකද ඔයා
නැවැත්තුව ගමන්ම ඒ සපත්තු ගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ විශ්‍රාම ගැනීම සඳහා මම මටම කුඩා දෙයක් තෑගි කළා.
යටින් පවතින පණිවිඩය වන්නේ
"ඉදිරියට වඩා හොඳ දින" යන්නයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සමාගම
මුලින්ම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
" මේ මාසේ ඔයාට වොන් මිලියන දෙකක් වැඩිපුර ගෙවන්න වෙනවා ."
-අපි වෙන් වෙමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ රැකියා විරහිත වෙයිද
සහ ඔබට නරක ගෞරවයක් ලැබෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ. මගේම සායනයක් විවෘත කිරීමට මට ප්‍රමාණවත් මුදලක් නැහැ .
මට වඩා ධනවත් කෙනෙකු යටතේ මට වහල්භාවයේ ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත .
මට හොඳ වැටුපක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි සදහටම වහලුන් වෙන්නයි යන්නේ.
අපි එයින් ගැලවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
-අපි බිව්වම බොමු.
- හොඳයි.
මම නාලාවත් නෑ.
වේලාව කීය ද?
ආචාර්ය ලී
ඔයා දැනටමත් මට SMS එවනවද?
මම නැතුව දේවල් කරගෙන යන්න බැරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක
ඔන්ලයින් දන්ත ප්‍රජා සංසදයේ පළ කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම මේකට ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නම්.
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක මෙම රැකියාවේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මොනවද පළ කරන්න?
ලී මින්-යෝ උං බලවත් ගමනක යෙදී සිටී
LEE MI-NYUNG අධි ප්‍රතිකාර සඳහා වැරදිකරු වේ
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මම මොකද කරන්න ඕන?
පළමු…
මම මේක මැකිය යුතුයි. ඉවත් කරන්න.
ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
එය කුමක් ද?
දේවදූත හයි-ජින්.
වැරදි මුරපදය
ලව්ලි හයි-ජින් 1004.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මුරපදය මොකක්ද?
නව පණිවිඩය
මාර්තු 20 වන දින දිනාගත් 6,982,700 ක් ආපසු ගනු ලැබේ.
ඒකට සාප වේවා!
යූන් හයි-ජින්
යූන් හයි-ජින්,
අවුරුදු 34 යි
නව පණිවිඩය
බූයූන් දන්ත සායන
බඳවා ගැනීමේ ප්‍රතිඵලය
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසුව,
අපි ඔබව බඳවා නොගැනීමට තීරණය කළෙමු.
මේක නරකයි.
ඔබේ ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා ඔබ ගැන බොරු කටකතා පතුරුවනවා ඇති .
අපේ ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා
වහාම දැනගත්තා ඒ ඔබ බව
ඔහු ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව කියවූ වහාම.
තවත් බිල්පත්?
අම්මාගේ උපන්දිනය
සුවොන්
-ඔයා-ඇයි.
-ඔව්?
මම දක්ෂ සේවකයෙකු ඉල්ලා සිටියෙමි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට
හොඳටම අසනීප වෙන කෙනෙක්ව එවන්නේ?
ජීස්. ඔයා තාමත් ඒ වගේම නොඉවසිලිමත්.
මුල සිටම කිසිවෙකු වෘත්තිකයන් නොවේ.
ඔවුන්ට හැඩගැසීමට කාලය අවශ්‍යයි.
හේයි, බෝට්ටුවක් පදින්න බැරි ධීවරයෙක් විහිළුවක්.
එයා අලුත් කෙනෙක්, ඒ නිසා ටිකක් ඉවසන්න.
එයා කොරියාවට ආවේ
වැඩ කරන්න කියලා, දන්නවද?
මම දන්නවා. හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මම අරගල කරමින් සිටියෙමි.
මොකද බෝට්ටුව පැද්දෙමින් තිබුණා.
නමුත් දැන්, බිම පවා සෙලවෙමින් තිබේ.
අපි ඒකට කියන්නේ "භූමි රෝගය" කියලා.
මෙතන.
ඒක පෙපර්මින්ට් තේ.
මම දකියි.
මම කොළ වේලගත්තා.
ඒක ඔයාට ඔක්කාරයට සහනයක් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳද?
හරි.
හෙට යාත්‍රා කිරීමට පෙර මේවා ඔබේ කන්වල තබා ගන්න .
ඒවා මුහුදු රෝග වැළැක්වීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මට කෝප්පය දෙන්න.
තවද,
හොඳ වැඩක්.
-ඔයත්.
-ඒක තමයි!
ඔයා යන්න කලින් කන්න!
ඊළඟ සැරේ.
ඔයා මහ දවල් බොන්න එපා,
නැත්තම් මම ඔයාගෙ බිරිඳට කියන්නම්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මේ කරදරේ නිසා ඇති.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
ඉක්මන් කරන්න මචං.
අපි යමු.
-ඔයා කලින්ම ආවා.
-ඔව්.
-අද බඩු එනවද?
-ඒවා දැනටමත් ඇවිත්.
-මට තේරෙනවා.
-හේයි.
-හෙලෝ. කොහොමද වැඩේ?
-හොඳයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
- රසයි නේද?
- ඒක නම් රසයි.
- අද ඔයා ගොඩ විකුණයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයා උණු වතුර ගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ එය නිවැරදි කළා.
-කුමක් ගන්න.
- දෙයියනේ.
බඳුනට ස්තූතියි.
හරිද. ඒක ශක්තිමත් නේද?
-ඒක.
-හොඳයි.
ඔබේ මුනුබුරාගේ උපත ගැන සුභ පැතුම් .
හේයි, ප්‍රධානී හොං.
ඔයාට ෆොටෝ එකක් බලන්න ඕනද?
හරි. මට බලන්න දෙන්න.
බබා ඔයාගේ දුවව හොඳට බලාගන්නවා.
එයාගේ කට හරියට ඔයාගේ කට වගේමයි.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් වෙනස් වෙලා.
අම්මේ!
හයි-ජින්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා එහෙම දුවන්න ගියොත් ඔයාටම රිදෙයි.
හරි අම්මේ!
හ්යේ-ජින්.
හේයි, ඔයා මේකට දක්ෂයි.
ඔව්ද?
හායි තාත්තේ. මේ මම, හයි-ජින්.
මම දන්නවා. ඒ මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, මම දැන් ආයුබෝවන් කියන්න කතා කළා.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වෙනකම් ඔයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
-ඒ හයි-ජින් ද?
-ඔව්.
මම හායි කිව්වා කියලා කියන්න.
හරි. බායි, එහෙනම්. ඔයා ගැන බලාගන්න.
ඔයත් තාත්තේ.
මිත්‍රශීලී වීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
ඔයා හිතලා නෙවෙයි කිව්වත් ඔයා හැම වෙලේම හරිම සීතලයි .
රසකැවිලි නැද්ද?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක හරිම තිත්තයි.
පැටියෝ, අද දවස මොකක්ද?
අද?
මම හිතන්නේ මාර්තු 23 වෙනිදා.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ!
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට ඒවායින් එකක් පමණක් හමු වූවාද?
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් ඔයා අනිත් සපත්තුව දැක්කද?
මම අද පළමු වතාවට ඒවා ඇන්දා.
ඒවා මිල අධිකයි.
ඔයා මේක දැනටමත් හොයාගෙන තියෙන නිසා,
අනිත් එක හොයාගන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ
ඔයාලා වගේ අය හැමදාම හිටියා.
සමාවෙන්න?
එසේ නොවුනා නම්, අපේ මුතුන් මිත්තන්
ඒ කියමන ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
"ගිලෙන කෙනෙක්ව බේරගන්න,
එයා ඔයාගෙන් බඩු ඉල්ලයි."
යහපත. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට වතුරට බයයි,
නමුත් ඔබ එසේ නොවන බව පෙනේ.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මම ඔයාගේ සපත්තුව ගත්තේ නෑ.
ඔයාගේ සපත්තුව මගේ පුවරුව මත පාවෙලා ගියා.
මේ දිලිසෙන වස්තුව
හදිසියේම මා ඉදිරිපිට දිස් විය.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම
ලැජ්ජා නැතුව උදව්වක් ඉල්ලන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම පාවහන් නොමැතිව සිටිමි.
මගේ කාර් එක ගොඩක් ඈතින් නවත්තලා තියෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
පාවහන් නොමැතිව ඇවිදීම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි. චලනය වන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හේයි!
ඒවා ගන්න.
වැසිකිළි භාවිතය
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
මම හොඳින්.
එහෙනම් පාවහන් නොමැතිව ඇවිදින්න.
වැසිකිළි-භාවිතය
HWAJEONG අමු මාළු අවන්හල
යහපත්කම.
හේයි, කොල්ලනේ. මේක දැන් වැටුනද?
අහෝ හිතවත.
මම දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි. කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඉතින් අඬන එක නවත්තලා
මම බලන්නම්.
ඒක ඉබේම වැටුණාද?
නැත.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඔහ්, නෑ.
මම මගේ සපත්තු මල්ලෙන් එයාට ගැහුවා!
එහෙනම් එයා තමයි ගැහුවේ කියලා ඔයා අඬන්නේ ඇයි ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ වයසට ඔයා හරිම පරිණතයි.
ඔබේ කට අරින්න.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඒ ඔයාගේ කිරි දත.
ළඟපාත දන්ත සායනයක් තියෙනවද?
කාර් එකෙන් ගියොත් විනාඩි 30ක් යනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාගෙ ගෙදර ළඟද?
ඔහු
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව පැමිණිලි කරමින් සිටී.
ඒකයි ඔයා ඒක කිව්වම
ඒ මනුස්සයා "ඔව් සර්" කියලා කිව්වේ.
ඒක පුරුද්දක් නොවුනා නම් මට තේරෙනවා.
හරි!
සමාවන්න.
එය අමතක කරන්න.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
ඔහ්, ඒ ඔයාගේ බිරිඳ.
-ඔයා...
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් දික්කසාද වුණා.
මට සමාවෙන්න. ඒක පුරුද්දේ බලයක්.
දිවා ආහාරය ගන්නවාද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
බත් සුප්. එතන.
-හරි.
-ඇයි ඔයා කවදාවත් මෙතනින් කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අවුරුදු දහයක් මෙහෙන් නොමිලේ කෑව නිසා,
මෙහෙ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයාට අමු කෑම කන්න බෑ. ඒකයි.
-මට බැරිද?
-ඔයා අමු කෑම කන්නේ නෑ.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මම පිසූ ආහාරත් විකුණනවා.
මාළු රෝ සුප්, පොලැක් සුප්,
මුහුදු ඉකිරියන් සමඟ මුහුදු පැලෑටි සුප්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් අපි ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
හොඳයි.
ගෙදරට හරිත ළූණු මුහුදු ආහාර පෑන්කේක් එයි.
ස්තූතියි.
බායි.
අම්මේ!
-අයි-ජුන්! දෙයියනේ මගේ පුතා.
-හායි, අයි-ජුන්.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මොකක්ද? මේ ලේද?
මොකද වුණේ? ඔයාට තුවාල වුනාද?
-ඒක වැටුණා.
-මොකද කළේ? ඇයි?
ඔයාගේ දත ගැලවිලා ගියා.
ඔයාම ඒක ගලවගන්න හොඳ නෑ.
රෝහල. කාර් එක ගන්න.
-හරි.
-සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
මොකද වුණේ? ඒක ඉබේම වැටුණාද?
කවුද ඔයාට ඒ ගෝස් එක දුන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම ෆාමසියට ගිහින්
ඔහුට ගෝස් එක අරන් දුන්නා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
- ඇත්තටම එහෙමද?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ඇයි ඔයා අපේ වැසිකිළි සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්නේ?
අමු මාළු අවන්හලක් වන හ්වාජියොන්ග්
අනේ මන්දා.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද ඒවා අරන් ගිහින්
ඔයාට දුන්නේ කියලා.
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
ඊළඟ වතාවේ ඒවා ආපහු දෙන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
කමක් නෑ. දවසටම ඒවා දාගෙන
විසි කරලා දාන්න.
ස්තූතියි. මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මොනවා හරි කන්න. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
කමක් නෑ.
ඔයා මගේ පුතාට උදව් කළා. ඔයාගෙ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර නොකල එක ගැන මට හරිම දුකයි .
ඔයාට අමු මාළු ටිකක් ඕනද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා බල කළොත්, මට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාට වැඩිපුර බත් කන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි. ඔයා හතරවෙනි සයිස් එකෙක්ද?
මම කෙට්ටු නැහැ. මම පස්වෙනි ප්‍රමාණයේ කෙනෙක්.
ඒ කාලේ මම කෝටුවක් වගේ කෙට්ටුයි.
නමුත් පසුව, මම බිහි කළා.
ඉතින් මේ දවස්වල මට තියෙන්නේ මෙච්චර බත් විතරයි.
සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අතුරු කෑම ගොඩක්.
සීතල වෙයි. කන්න.
හරි. කෑමට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
-ඒ ඔක්කොම මම පාවිච්චි කරන තෙල් නිසා.
-හරි හරි.
මම අතීතයේ තෙල් ගබඩාවක් පවත්වාගෙන ගියා.
මේ ඔයා ගොංජින් වලට ආපු පළවෙනි වතාවද?
මේ මගේ දෙවෙනි…
තුන්වන වතාවට.
අපිව නිතර නිතර බලන්න එන්න.
මම මේක කියන්නේ ඒක
මගේ උපන් ගම නිසා නෙවෙයි. ඒක ඇත්තටම ලස්සන තැනක්.
ඒ ලස්සන මුහුද දිහා බලන්න.
ගොංජින් වරාය මට දැනෙන්නේ
මගේ මියගිය මවගේ වැළඳගැනීමක් වගේ.
මම ගොංජින් ගැන හැමදේටම ආදරෙයි.
දන්ත සායනයක් නැති එක විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක තමයි තියෙන එකම අඩුපාඩුව.
කාර් එකෙන් විනාඩි 30ක් යනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක හරි.
මෙතන සායනයක් තිබුණා නම්,
රෝගීන් පෙළ ගැසෙනු ඇත.
මම කියන්නේ, මෙහි බද්ධ කිරීම් සහ දන්තාලේප අවශ්‍ය වයසක අය ගොඩක් ඉන්නවා .
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඔයා කවදා හරි උනන්දු උනොත් මට කියන්න.
මම හොඳ ප්‍රදේශයක් නිර්දේශ කරන්නම්.
ඒක රසයි.
හරිද?
ඔබ හෙට සවස 3 සිට 7 දක්වා නිදහස්ද ?
-ෂුවර්.
-මට උදව් කරන්න, ඩු-සික්.
හෙට රෑ පැය හතරක්.
ඔයාට දවස් දෙකකින් ආයෙත් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ භාණ්ඩ මෙහි ඇත.
චුන්ග්-හෝ හාඩ්වෙයාර්
ඔයා ආයෙත් නිදාගන්නවා.
අඩුම තරමේ, නිදාගන්නකොට ඇස් වහගන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි.
- කොහෙද ඒක?
- එතන.
- කොහෙද?
ඒක මෙතන නෑ.
ඒක තියෙනවා.
-ඒක මෙතන නෑ.
-ඒක මෙතන.
මෙතන.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මේක බලන්න.
බලන්න ඒක කොච්චර දිලිසෙනවද කියලා.
එය මිල අධික වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා දන්නවනේ.
ඒකට මම ඔයාගෙන් වොන් 150,000ක් අය කරන්න ඕනේ,
නමුත් මම ඉල්ලන්නේ වොන් 120,000ක් විතරයි.
-ඒක වොන් 90,000ක් කරන්න.
-ඒක පිටරටින්.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ නැව් ගාස්තුවත් එක්ක
මම වොන් 92,500ක් ගෙවන්නම්.
-මේක සාමාන්‍ය දරු ප්‍රසූතියක් නෙවෙයි.
-මම ඔයාව දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර ලාභ ලබනවද කියලා.
අපි බලමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඒක ඇරෙන්නේ නෑ.
-ඉක්මන් කරන්න.
-දැනටමත් ඒක අරින්න.
-ඒක ඇරෙන්නේ නෑ.
එන්න, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇරලා තියෙන්නේ. මම ආච්චිගෙන් මේක හදන්න කියලා යනවා .
එක, දෙක,
-තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට,
-නවය.
-නවය, දහය.
අනූ දහසක්.
දෙදහසක්... මට ඔයාට කාසි දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට බිල්පත් දෙන්න.
- මට තියෙන්නේ ලොකු බිල්පත් විතරයි.
-මට බිල්පත් දෙන්න.
-කාසි ගන්න.
-කුඩා බිල්පත් එපා.
-මට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
-මෙන්න වොන් 2,500ක්.
2,500ක ජයග්‍රාහී ප්‍රසාද දීමනාවක්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
-මට මේක අමතක උනා.
-හරි.
ඒක වොන් 20,000ක් වටිනවා. ඒක නම් පව්.
හරිද.
ජීස්, එයා මට වොන් දහයේ කාසි දුන්නා.
මාසික කුලිය
වාර්ෂික කුලිය
ඒක සෝල් වලට වඩා ලාභයි.
මට මෙහි මගේම සායනයක් විවෘත කිරීමට හැකියාව තිබෙනවා.
මාසික කුලිය මිලියන 10 තැන්පතු
වාර්ෂික කුලිය මිලියන 180
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මේ පිටිසර පළාතක සායනයක් විවෘත කරනවද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒවා ඇත්තටම මිල අධිකයි.
අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
කුමක් ද?
ඒක පටන් නොගන්නේ ඇයි?
බැටරිය මැරුණාද?
දැන් ඇයි?
රක්ෂණ සමාගම…
මේකද ඒක?
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම දන්නවා මම ඉන්නේ බූන්ඩොක්ස් වල කියලා,
නමුත් මට දුරකථන සංඥාවක් නොලැබෙන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් කැඩිලාද?
නෑ. ටික කාලෙකට කලින් ඒක හොඳට වැඩ කළා.
මම අවන්හලේදී දුරකථනය පාවිච්චි කරන්නම්.
මගේ බඩ...
මම දවල්ට ඕනවට වඩා කෑවද?
දවසේ මැද කෝපි
සහ සඳ එළියේ බියර්
ඒක කැෆේ එකක්ද? දෙයියනේ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අමරිකානු කෝප්පයක්, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
- වැසිකිළිය කොහෙද?
ඔබට උණුවෙන්ද අයිස් කරලාද ඕන...
අයිස් කෝපි හැමතැනම.
ඇය කඩිමුඩියේ වෙන්න ඇති.
හරි, එහෙනම්.
බොහෝ හොඳයි.
"සඳ එළියේ ව්‍යායාම කිරීම"
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔබ ඔහුව හඳුනාගත යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන හිටියේ?
ඒක දැන් මගේ ඇහැට ඇල්ලුවා.
ඔබ ඔහුගේ නම නොදන්නවා විය හැකියි, නමුත් ඔහුගේ ගීතය වන
"සඳ එළියේ ව්‍යායාම කිරීම" ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔහු 1993 දී Top Ten Songs හි දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
සඳ එළියේ ව්‍යායාම කරනවා
මොකද මට නිදාගන්න බෑ
මට ඒක අඳුනගන්න බෑ.
- කෝපි එක රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඒකෙ රස හරිම භයානකයි.
ඇත්තටම.
අත්සනක්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කතා කරමින් සිටි ගීතය මෙයයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ගැන අහලා ඇති කියලා.
ඒ තනුව හුරුපුරුදුයි නේද?
-මේ තමයි ගායනය.
- කණගාටුයි, නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි එහෙම නැත්තේ?
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ ජංගම දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අමුතුයි.
මේකත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ගෙවීමට කැමතිය.
හරි හරී.
ඔයා කෝපි එක ඇල්ලුවේ නෑ.
මොන නාස්තියක්ද. ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට ගෙවන්න විතරයි ඕන.
හරි. ඒක අරන් යන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ගෙවන්න කැමතියි.
මට ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්.
හරි. හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පරීක්ෂා කරමින්...
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කාඩ් එකේද ප්‍රශ්නේ?
මගේ කාඩ් එක?
මට හරිම කේන්තියි. මගේ ෆෝන් එක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තරහද? ජු-රි, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඒ වගේ වචන පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා?
මම හිතන්නේ කාඩ් රීඩර් එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
-මුදල්?
-ඔව්.
මට එකක් නැහැ.
දිනුම් 4,000ක්වත් නැද්ද? ඒක දිනුම් 4,000ක් විතරයි.
ඔයාට පේනවා, මම සල්ලි අරන් යන්නේ නැහැ.
ඒත්, ඔයාට
වොන් 4,000ක්වත් ගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
හොඳයි... මට සමාවෙන්න.
ළඟ බැංකුවක් තියෙනවා නම්,
මම දැන්ම ගිහින් සල්ලි ටිකක් ගන්නම්.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කවදාවත් ආපහු නොඑනවා නම් මොකද කරන්නේ?
-මම මගේ බෑග් එක මෙතන තියන්නම්.
-හරි.
තාත්තා.
-මොකක්ද?
-ඒක පිළිගන්න එපා. ඒක බොරුවක්.
-ඒකට තාම වොන් 4,000කට වඩා වියදම් වෙයි.
-හේයි,
මේක ඇත්ත.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මොන වගේ කෙනෙක්ද
මිල අධික බෑග් එකක් අරන් ඒවා අඳින්නේ?
-මොනවද අඳින්නේ?
-ඒවා බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න. "හ්වාජියොන්ග්"?
මට මගේ හේතු තියෙනවා...
මම මගේ ෆෝන් එක මෙතන තියලා එන්නම්. හරිද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක?
කෝ මම බලන්න.
ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
- බලන්න. ඒක අලුත්ම මොඩල් එක.
- මොකක්ද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. කොච්චර කරදරකාරීද.
ඒ පොඩි කොල්ලා
මගේ බෑග් එක බොරුවක් කියලා කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම වෙළඳ නාමවලට ​​කොතරම් වටිනාකමක් දෙනවාද කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැගෙනහිර මුහුදු වෙරළ තීරය
කුමක් ද?
දූරි බැංකුව ගොංජින් ශාඛාව
සමාවෙන්න. ATM එක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න මැඩම්. ඒක එකපාරටම කැඩුනා,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන හොයනවා.
ඒක කවදා හරි හරි යයිද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ.
මම දකියි.
බැංකුවලත් යම් යම් ගැටලු තියෙනවා ,
ඒ නිසා මට ඔබට මුදල් ලබා ගැනීමට හෝ ඔබට මුදල් ලබා දීමට නොහැකිය
.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය
සෝල්හි ඔබට නැවත වයර් කළ හැකිද?
මම කවදාවත් සල්ලි බිල් කරන්නේ නැහැ,
ඒකෙන් වොන් 4,000ක් විතරයි ලැබුණේ.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අපිට කියන්න බෑ වගේ.
බලන්න.
මෙය මගේ ව්යාපාරික කාඩයයි.
මගේ දුරකථන අංකයත් එහි ලියා තිබෙනවා.
වෛද්‍ය යූන් හයි-ජින්
ඔබ දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්.
කවුද දන්නේ? මේකත් බොරුවක් වෙන්න පුළුවන්.
-හේයි.
-තාත්තා...
ඒක ඇත්ත, මගේ බෑග් එකත් එහෙමයි.
- ඔයා කියන දේ බලන්න.
- එයාට පිස්සුද?
-තාත්තා...
-ඔයා හොඳින්ද?
හේයි.
ඔයා ඒවා දාගෙන ඉවරයි.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඒකට උත්තර දෙන්න මට හිතාගන්න බෑ.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි කලින් එක පාරක් මුණගැහුණා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇය
කෝපි එකට සල්ලි නොදී යන්න හදනවා.
මොකක්ද? එන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම කෝපි එකක් ඕඩර් කළා.
නමුත් සියල්ල කැඩිලා.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක, දුරකථනය,
-ඒ වගේම ATM එකත්.
-ඇය හරි.
ගොංජින් හි සියලුම දුරකථන, අන්තර්ජාල
සහ බැංකු අත්හිටුවන ලදී.
කුමක් ද?
හන්ගුක් ටෙලිකොම් හි ගින්නක් ඇති විය.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? කොහෙත්ම නෑ. තාත්තේ, ඒක බලන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-හරි.
-බලන්න?
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය නිවැරදි කරන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්ම නම් වෙන්න බෑ.
එයාලා තාම ගින්න නිවලා නෑ.
නියමයි. මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
හේයි! අද රෑ ඔයා නින්දේදී මුත්‍රා කරන්නයි යන්නේ !
-ජු-රි!
-මොනවා වුණත්!
-ඒක භයානකයි!
-ඒක නෙවෙයි.
-ඒයි.
ඔයාට මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මම?
-ඔව්.
-හරි.
මම…
මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් කාගෙන්වත් ඉල්ලලා නැහැ,
ඒ නිසා මට ඒක මතු කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට මට වොන් 4,000ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් මේ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි. නමුත්...
අද දේවල් ඇත්තටම මට ඕන විදියට නෙවෙයි වෙන්නේ.
මම දන්නවා
ඔයාට මාව කරදරයක් වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා. මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මම දැන් හදිසි තත්වයක ඉන්නේ.
ඉතින් කරුණාකරලා ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන මම කරුණාවන්ත වෙනවට නේද?
ඉතින් ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හරියටම. සාමාන්‍යයෙන්, මම
කාටවත් ණයගැති වෙන්න කැමති නැහැ.
මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
ඉතින් තත්වයන් ඉඩ දුන්නොත්,
ඔයාට මේකෙන් තනියම ගොඩ එන්න පුළුවන්ද?
හරියටම.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
4,000 ක් දිනා ගත්තා.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට ඒක උපයා ගන්න උදව් කරන්නම්.
බලන්න, ඔයා කිව්ව විදියට මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා,
නමුත් මම එය උපයා ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වටිනා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්.
ඔයා මාව
අඳුරු තැනකට එක්කගෙන යන්නේ නෑ නේද?
ඉයුන්-චියොල්!
ඩු-සික්, ඔයාට ගින්න ගැන ආරංචි වුනාද?
ඔව්, දැන් ටිකකට කලින්.
මම මුර සංචාරයේ යෙදිලා හිටියා, ඒක අවුල් සහගතයි.
කඩවල් වටේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
එයාලට ඒක දවසක් කියන්න වෙයි.
ගින්න නිවලා දැම්මට පස්සේ එයාලට වන්දි දෙනවා කියලා කියන්න .
හරි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එතන වටේ බලන්නම්.
-හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-බායි.
මොකක්ද? සෙවනැලි?
හොඳයි…
ඔයා පොලිසියට ගොඩක් සමීපයි වගේ .
ඔයා දැන් දැක්ක විදියට.
මුලින්ම අපි කොහේ හරි නවතිමු.
කොහෙද?
දෙයියනේ, ඇයි එයා කවදාවත්
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ගින්නක් ඇති වෙලා.
ඉවසිලිවන්ත වන්න,
එවිට ඔවුන් සියල්ල විසඳනු ඇත.
මම දැන් ගියා.
බායි.
ගිනි නිවන භටයින් ගින්න නිවා දමමින් සිටිති,
ඒ නිසා අදට ගෙදර ඉන්න.
මම කිව්වා හෙට හදන්නම් කියලා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
ආච්චි, මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ආච්චිලා බලන්න යනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ගින්න භූගතව හටගත්
බැවින් කිසිවෙකුට තුවාල සිදුවී නොමැත.
ඔයාගේ රේඩියෝව හොඳින් වැඩ කරනවා නේද?
මුදල් උපයා ගැනීමට යාමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි ?
මට කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
ඒ දෙන්නගෙ අධීක්ෂණයට වඩා මේක කැමති වෙයි කියලා.
ටෙලිකොම් සමාගමේ ගින්නක් ඇති වෙලා,
ඒ නිසා දැන් දුරකථන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එයාලා දැන් ඒක හදන්න යනවා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉඳගන්න ඕනද? මෙතන?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහෙද?
ජීස්.
ගෝෂ්.
මේවා මටද? හරිද?
ඔයාට මම ඒක එයා එක්ක බෙදාගන්න ඕනද? ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකට ස්තූතියි.
ඉඳ ගන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන මිනිස්සු ඔයාට
චීෆ් හොං කියලා කතා කරනවා මට ඇහුණා.
පිටස්තරයෙකුට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
අපි මෙතන. අන්න එතන.
මෙතන.
ඔයා මට කියන්නේ
දැල්ලන්ගේ බඩවැල් ඉවත් කරන්න කියලද?
ඔව්.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මම කවදාවත් දැල්ලෙක්ව අල්ලලාවත් නෑ.
එහෙනම් අද ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස. මෙන්න.
ඔයාට සල්ලි ඕන නැද්ද?
වැටුප කීයද?
එය පැයකට වොන් 8,720 කි.
පැයකට වොන් 8,720ක් නේද?
ඒක අවම වැටුප නේද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්, සල්ලි නැති ගැහැනියක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දන්නවා කියලා,
නමුත් මම දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්.
මට මේක කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි,
-ඒත් මම ඉහළම මට්ටමේ ප්‍රභූ කෙනෙක්.
-ආච්චි!
ඇය වැඩට ඇවිත්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. බායි.
-හේයි.
-මම පස්සේ එන්නම්. සුභ පැතුම්!
-මොකක්ද?
-කවුද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඒකෙ මැදින් කෑලි කපන්න.
ඒක මෙතන දිග හරින්න.
ඉන්පසු ඇතුළත පිටතට අදින්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒකෙ මැදින් කෑලි කපන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පේන විදියට නම්,
ඇය මේ පැත්තේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
-මොකක්ද?
-හේයි, ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්න.
අපි මෙහි දැල්ලන් පිරිසිදු කළ පසු,
එය වියළීම සඳහා කොහේ හරි ගෙන යනු ලැබේ.
එවිට එය
මිනිසුන් රස විඳින වියළි දැල්ලන් බවට පත්වේ.
මම දකියි.
ඔයා කොහොමද චීෆ් හොංව දන්නේ?
හොඳයි…
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් එයා එක්ක හිටියා.
අපි අද තමයි පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනේ.
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔබ සියලු අභ්‍යන්තර කොටස් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් එකෙක්වත් දාලා යන්න එපා.
හරි හරී.
යහපත්කම!
දැල්ලන් තීන්ත සමඟ ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
දෙවියනේ. අපි ඔබට කුමක් කළ යුතුද?
මේ කාලේ ළමයි එහෙමයි.
එයාලා කවදාවත්
මේ වගේ වැඩක් කරලා නෑ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එය කරන්නේ කෙසේදැයි අදහසක් නැත.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නෑ නේද?
ඒ අත්වලින් ජීවත් වෙන්න බෑ .
මම දක්ෂ නැහැ කියලා කවුරුත් කවදාවත් කියලා නැහැ .
බලන්න, මම මේ වතාවේ හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
මොකක්ද? කකුල් කොහෙද?
කකුල්?
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම දාලා ගියේ?
මම ඔයාගේ පඩිය ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ. මට දෙන්න.
ඔයා පැය තුනක් වැඩ කළා.
ඉතින් 8,720 ගුණයකින් 3 යනු 26,000 කි...
කුමක් ද?
-මේකද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉතිරි ටික මෙන්න, 160ක් දිනුවා.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා යන්තම් ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා.
ඔයා ඒ සල්ලි වලට සුදුසු නෑ.
මහන්සි වෙලා හම්බ කරන සල්ලි හම්බ කරනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ? වටිනා නේද?
මම හැම විටම කඩිසර වැඩකරුවෙක්.
දන්ත වෛද්‍යවරයකු වීම පහසු නැත.
කරුණාකරලා මේක කැෆේ එකේ අයිතිකාරයාට දෙන්න.
හරි. බායි.
හරි, වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩයක්. සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද?
"කුමක් ද"?
ඔව්.
-තේ.
-නෑ, ඒ "චා" නෙවෙයි.
හොඳයි…
එය කුමක් ද?
කාර් එකක්. හෝන්, හෝන්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් සැරෙන් සැරේ උදව් ඉල්ලන්න හිතුවේ නෑ
. බොහොම ස්තූතියි.
-ඔයාගේ කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
-සමාවෙන්න?
- ජ්වලනය උත්සාහ කරන්න.
-හරි.
ඒක වැඩ කරනවා. ඒක පටන් ගත්තා.
- පැත්තකට වෙන්න.
- මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
බලන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මෙය කුමක් ද?
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ඔයා මෙතනට ගොඩක් වාහනේ එලෙව්වද?
ටයර් පීඩන අනතුරු ඇඟවීමේ ලයිට් දල්වාගෙනද?
හොඳයි, මට
මෙතනට යන්න පුළුවන් වුණා.
මටත් ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔබට ජීවිත නවයක් තිබේද?
උදේට අලුත්වැඩියා කරන තැනට ගිහින් මේක හදන්න .
ඔයා මට මෙතන රැයක් ගත කරන්න කියලද කියන්නේ?
මේ වගේද පේන්නේ?
වරාය හරහා සෝනා එකක් තියෙනවා.
එක රාත්‍රියකට වොන් 9,000ක් ලැබෙනවා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් එහි යන්න.
ඔයාට ගඳයි.
මට ගොඩක් සනීපයි.
ස්නැක් බාර් එක
බිබිම්බැප් හොඳයි වගේ.
රයිස් කේක් ඩම්ප්ලිං සුප්
සහ නැන්ග්මියොන් ද හොඳයි.
මට වොන් 13,160ක් ඉතිරිව ඇත.
මම වොන් 10,000ක් පැත්තකින් තියන්න ඕනේ
.
එහෙනම් මට මෙහි වියදම් කළ හැකි මුදල
වොන් 3,160 ක් පමණයි.
මටත් බිත්තරයි බත් පන්චයි ඕන.
මට මොනවද කන්න ඕන?
බිත්තර? පැණිරස බත් පන්ච්?
බිත්තරද? පැණි රස බත් පන්ච්ද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා බත් පන්ච් එකක් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම වැඩ කරනවා.
පැණි රස බත් පන්ච් එකක්ද?
ඔව්.
මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා,
ඒත් ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
හරි මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න කියලා.
මට නම් අවුලක් නෑ.
ඒ වගේම සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීමට තමන්ගේම වරප්‍රසාද තිබෙනවා.
දේවල් අපහසුතාවයට පත් කිරීමට පමණක් විධිමත් වීම මට අකමැතියි .
ගෝලීය වීම අද කාලයේ ප්‍රවණතාවක්.
විදේශිකයන් දෙස බලන්න.
ඔවුන් තම නැන්දම්මා සහ නැන්දම්මා
ඔවුන්ගේ මුල් නම් වලින් හඳුන්වයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක විහිළුවක්.
වෙන මොනවා හරි ඕනද?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
ඔයාගේ බඩ කියන්නේ වෙන දෙයක්.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
මේ බිත්තර ඇණවුම් කළේ කවුද?
චුන්ග්-හෝ හි හන්ගුක් ටෙලිකොම් හි ගින්නක් හටගත්තේය ,
සහ මුළු ගොංජින් ප්‍රදේශයම
ශීත වී ඇත.
-ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පවා තියෙනවා.
-ගැටළු තියෙනවා...
-ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
-මූල්‍ය සේවා පවා නවතා දමන ලදී.
ටෙලිකොම් සමාගමක ගින්නක් ඇති වුණොත්
මාව මෙතන අතරමං කරයි කියලා කවුද දන්නේ, කිසිම මුදලක් නැතිව?
-ඒක රෑ 7:30 ට විතර නිවලා දැම්මා</i
> - මට සෝල් එක මතක් වෙනවා.
චුන්ග්-හෝ නගරාධිපතිවරයා
හැකි ඉක්මනින් මෙම කාරණය විසඳන බවට පොරොන්දු විය,
ගින්න ඇතිවීමට හේතුව සොයා බලා
ඒ හා සමාන සිදුවීම් වළක්වා ගන්න...
ඒක ක්‍රිකට් ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
ප්‍රධාන හොං! දෙවියන් වහන්ස!
- මිසිස් පාර්ක්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-හේයි!
ඔයා මා වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවද?
මම සෝල් වලට ගිහින්
මගේ දුවත් එක්ක යන්න ඕනේ.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
මේ පාර මොකක්ද?
මට වයස 70 යි, නමුත්
මම මෙතන බාලම කෙනා නිසා මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ගැම්-රි ඉන්න තැනට යන්න! එයාට රිදිලා!
ඉක්මන් කරන්න!
-ආච්චි!
-මොකක්ද?
ආච්චි. අනේ මන්දා.
ඔයා මීට කලින් හොඳින් හිටියා.
මොකද වුණේ?
ඔයා හැමදාම මට ඔහොම කෑ ගහන නිසා මම බීරි වෙලා යනවා .
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න, එයාගේ වළලුකර තුවාල වෙලා.
-ඔයාගේ වළලුකරද? මට බලන්න දෙන්න.
-ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක ඉදිමිලා. චලනය කරන්න රිදෙනවද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ටිකක් උළුක්කු කළා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ රෙදි එතන එල්ලන්නෙ?
ඔයා පූසෙක්ද?
රෑට තාප්පෙන් නගින්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ.
-ඒ ඇති.
බිත්තිය?
යන්න. අපි රෝහලට යමු.
ඔයා X-ray එකක් ගන්න ඕනේ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිසිම ඇටකටු කැඩුවේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම එකඟයි.
ඒ වගේ මසුරු වෙලා ඔයා මහා ධනවතෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයා මෙච්චර ලෝභ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා, මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
- ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
-මම. මම දැන්.
-යන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-අනේ දෙවියනේ.
කෝ මම බලන්න.
ඔබ අයිස් පැකට්ටුවක් භාවිතා කළ යුතුද?
ඉදිමීම සමනය කිරීම සඳහා ඔබ වහාම උළුක්කුවට අයිස් දැමිය යුතුය .
- මොකක්ද අවුල? සීතල වැඩිද?
-නෑ.
ටිකක් සීතලයි.
ඔයාට සීතලයිද මගේ ආදරණීය ගම්-රි?
මම ඔයාව බදාගන්න ඕනද?
ඔයා වගේ වැඩිහිටි මිනිහෙක්
මේ වගේ විහිළු කරන්න හොඳ නැහැ.
අද රෑ කාමරේ ඉන්න.
මම මෙතනට චේම්බර් පොට් එකක් ගෙනාවා,
ඒ නිසා නාන කාමරයට යන්න එපා.
නමුත් මට වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයට යා යුතුයි.
විකාර වෙන්න එපා. ඔයාට රිදිලා.
මට මෙතන තනියම ඉන්න කම්මැලියි.
මම සබන් ඔපෙරාවක් බලන්න යන්න ඕනේ.
-ඔයාට ටීවී එකක් තියෙනවද.
- තනියමද? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් මාත් එක්ක බලන්න.
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කුමන්ත්‍රණයවත් දන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- උන් ඔක්කොම එකයි.
මම බරද?
ඔව්.
වයසට යනකොට
සැහැල්ලු වෙනවා කියලා කියනවා.
නමුත් ඔබේ බර කොතරම්ද කියා බලන විට,
ඔබ තවමත් තරුණ විය යුතුයි.
මම වගේ වයසක කෙනෙක්ට විහිළු කළාට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි .
කොහොම උනත්, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඔයාට පඩියක්වත් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔයා හරි. මම
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න හිටියේ.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
මගේ සීයා නැති වුණු දා ඉඳන්
, ඔයා මට කන්න දුන්නා.
අවම වශයෙන් ආහාර 999 ක්.
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මට තනියම දාලා ගිය ළමයෙක්ව බඩගින්නේ තියන්න බෑ .
තවමත්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් මම එළියට ආවට පස්සෙත්,
ඔයාට මාව ඕන උනොත් මම හැමවෙලේම දුවගෙන එන්නම්.
සැමවිටම?
එහෙනම් ඔයා මට භූතයා වගේද?
ඔව්, මම එහෙමයි. මම ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරන බහිරවයෙක් වගේ.
මැජික් ලාම්පුව අතුල්ලමින් ඔබට කැඳවිය හැකි බව .
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් එය තමයි.
මම ගොඩක් බර වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඔයා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ගෝෂ්.
අහෝ හිතවත.
කමක් නැහැ.
-හොඳකම
.
මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මිස් කිම්.
-ඔව්?
අසනීප වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-තාමත්.
-ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි. කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඒවා පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
ඇතුළේ කෘමියෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, තරු ගොඩක් තියෙනවා.
අම්මා.
සුබ උපන් දිනයක්.
හරි. වෙන්දේසිය පටන් ගන්නවා.
පෝලිමට එන්න.
තනි ගොනුව.
අපිට මොන්ක්ෆිෂ් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඒවා හරිම නැවුම්. ඒවා හරිම මහතයි.
මට පේනවා 64,000ක් දිනලා තියෙනවා. මට පේනවා 65,000ක් දිනලා තියෙනවා.
අංක 351 ලංසුව 65,000ක් දිනා ඇත.
හරි. විකුණුවා!
ඔයාට ඒක ලාබෙට ලැබුණා!
අපිට මොන්ක්ෆිෂ් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔයා වෙන්දේසිකාරයෙක්ද?
ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඇති.
ඔයා ඊයේ රෑ සෝනා එකේ වැඩ කරමින් හිටියා.
නමුත් අද, ඔයා මෙතන වැඩ කරනවද?
ඔයා වංචාකාරයෙක් නේද?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකේ නිදිමතයි.
ඔයා ඇඟ හෝදගත්තද?
මාර්ගය වන විට,
අසල වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහෙද?
අද මට කොහොම හරි සෝල් වලට ආපහු යන්න වෙනවා .
ටයරයක් හදන්න වියදම් වැඩිද?
ඒකට වොන් 10,000කට වඩා යයිද?
හේයි.
මම ඇඟ හෝදගෙන යන්නම්.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඒක මිල අධිකද නැද්ද?
- ඔයා හෙමින් යන කෙනෙක් නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා මම හිතුවට වඩා මෝඩයි.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ,
ඒත් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
නවත් වන්න.
-හෙලෝ?
-හෙලෝ, මේ ඩොක්ටර් යූන් හ්යේ-ජින් ද?
මේ ඇය. මේ කවුද?
මම ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා.
ඔයා මාව
හියොන්ග්සෝල් දන්ත සායනයට හඳුන්වා දුන්නා.
මගේ, දැන් ඒක වැඩ කරනවා.
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ප්‍රතිකාරය කොහොමද?
ඒක නියමයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔබට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මෑතකදී මම ඔබව දැක නැත.
මට තේරෙනවා, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මම දකියි.
මට ආරංචි වුනා
ඔයා සහ අලුත් දන්ත වෛද්‍යවරයා යාළුවෝ කියලා,
ඉතින් මම එයාගෙන් ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවා.
මට තේරෙනවා. මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා මට කතා කළේ ඇයි කියලා?
වෛද්‍ය යූන්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මගේ දුව ඒ සඳහා වියදම් කළේ
ඇය දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලින්.
ඇගේ මව ලෙස,
ඇයට මුදල් ගෙවීම ගැන මට දරුණු හැඟීමක් ඇති විය.
නමුත් ඔයා සහතික කළා
එයාලා මාව රවට්ටන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කතා කරනවට මට සමාවෙන්න .
මට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය යූන්.
මාගේ ප්රීතිය.
ප්‍රතිකාරයට සුභ පැතුම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්.
මොනතරම් කරුණාවන්ත කාන්තාවක්ද.
හරි, මම උදව් අංකයට කතා කරන්න ඕනේ.
හයි-ජින්, ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා?
රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි නිසා ඔයා දැඩි පියවර ගන්නේ නැහැ නේද?
හෙට වෙනකොට මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනොත්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
අනේ මන්දා, මි-සොන්
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට හරිම බයයි.
මම දකුණේ ඉන්නේ. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
-මැඩම්!
හේයි, ඊයේ ළමයි.
ඔයාගේ නම් මොනවද?
මම චැං ඉ-ජුන්.
මම චෝයි බෝ-රා. බෝට්ටුවේ වගේ "බෝ",
රාමියොන් වල වගේ "රා".
හරි.
ඊයේ ගැහුවත්
එයා තාමත් ඔයා එක්ක ගැවසෙනවා.
ඒ මම එයාගේ මෙහෙ ඉන්න එකම යාළුවා නිසා.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම දන්නවා එයා වැරදීමකින් මට ගැහුවා කියලා.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
මට ඔයාගෙ දත පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
කට අරින්න. හොඳටම සනීප වෙනවා.
ආයෙත් ලිහිල් බවක් දැනුනොත්,
දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඊයේ ඔයා මට කරපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
කුමක් වුවත් මම කරුණාව ආපසු දෙන්නෙමි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
අපි දෙන්නම නවයයි.
නමුත් ඔබ එවැනි දුෂ්කර ප්‍රකාශන දන්නවාද?
ඔහු ප්‍රකාශන 100කට වඩා දන්නවා.
ඔහු අක්ෂර වින්‍යාසය පවා දන්නවා.
ඔයා මට ණය ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න. හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
-ඔයත්.
-හරි.
එහෙනම් යන්න.
මැඩම්.
ඔව්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ නැවත අප බැලීමට එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකක්ද? හරි.
-ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
කොච්චර හුරතල්ද.
සියල්ල අවසන්.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා-ඇයි.
-හේයි.
මට කඩේ විවෘත කළාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම වොන් 4,000 එතන දැම්මා.
-හාරදහසක් දිනුවාද?
-ඔව්.
මේක මොකටද?
ඒ
ඊයේ ඔයාට ගෙවන්න බැරි වුණු ගෑණු කෙනාගෙන්.
ජු-රි කිව්වා එයාගේ බෑග් දෙකම
සහ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ව්‍යාජ ඒවා.
මම හිතන්නේ ඇය වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි... මම දන්නවා.
ඔයා හිනාවෙනවා. ඇයි?
මම නිතරම හිනාවෙලා ඉන්නවා.
ඔයා රතු වෙලා.
කෝපි?
ආයුබෝවන්?
ඒ මම.
මේ කව්ද?
ඔයා මගේ අංකය මකා දමන්න ඇති.
තවමත්, ඔයාට
මගේ කටහඬ දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඩොක්ටර් ලී?
ඒක හරි. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා රස්සාවක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මා ගැන කටකතා පතුරුවන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා
, ඒ නිසා කවුරුත් මාව රස්සාවට ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලද?
හයි-ජින්, ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි.
මට කිසිවක් කිරීමට සිදු නොවීය.
දන්ත වෛද්‍ය ප්‍රජාව
ඉතා කුඩා හා සංවෘතයි.
තමන්ගේ ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයාට නරක ලෙස කතා කළ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු බඳවා ගැනීමට කවුද කැමති?
ඇගේ නම නිර්භීතව හෙළි කරන අතරතුර?
කිසිවෙකු ඔබව බඳවා නොගනී.
ඒ අර්ථයෙන්, මම ඔබට යෝජනාවක් කරන්නම්.
මා ඉදිරියේ දණ ගසා
සමාව අයදින්න.
එහෙනම් මම ඔයාට අනුකම්පා
කරලා ආපහු ගන්නම්.
දණ ගහනවද?
විකාර වෙන්න එපා. මම
ආයෙත් ඔයා වගේ හොර මිනිහෙක් ළඟ වැඩ කරන්නේ මොකටද?
මොකක්ද, හොරෙක්?
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ--
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හිතනවද
මාව මොකක් හරි සායනයකට බඳවා ගන්න ඕන කියලා?
මම මගේම එකක් විවෘත කරන්නම්.
මම මගේම සායනයක් පවත්වාගෙන යන්නම්!
මොන පිස්සුවක්ද.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
මැඩම්.
හෙලෝ. ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට කවදා හරි උනන්දුවක් තියෙනවා නම් එන්න කිව්වා නේද ?
සමාවෙන්න?
මම මෙතන සායනයක් විවෘත කරන්න යනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්. මම හිත හදාගත්තා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉන්න, මම බලන්නම්.
අපි දේපල වෙළඳාම්කරු වෙත යමු.
නැහැ, මේක වේගවත් වෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඉතින් ඔයා සෝනා එකක නිදාගත්තාද?
-ඔව්.
ඔයා මගේ ගෙදර එන්න තිබුණා.
පිරිනැමීම ගැන ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, දේපළ වෙළඳාම්කරු
මෙතරම් ඉහළින් ජීවත් වෙනවාද?
අපි දැන් දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු හමුවන්නේ නැහැ.
මේ පරාජිතයා මට කතා කරන්නේ ඇයි? ඉන්න.
ගම්මාන ප්‍රධානියා චැං යොන්ග්-ගුක්
හෙලෝ? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? වැඩිහිටි සාදයේ දිනය වෙනස් කරන්නද ඔයාට ඕන ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බැහැ!
අපි දිනය තීරණය කිරීමට සමීක්ෂණයක් පවා කළා .
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම දැන්ම එන්නම්, ඒ නිසා ඉන්න.
බලන්න. සමාවෙන්න, නමුත් හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මේ පාරෙන් කෙලින්ම උඩට යන්න,
එතකොට ඔයාට උඩින් බෝට්ටුවක් පේනවා.
එහෙට යන්න.
මම දැනටමත් ඔහුට කතා කළා,
ඒ නිසා ඔහු ඔබව හඳුනා ගනීවි.
-කාටද කතා කරන්න?
-මට සමාවෙන්න.
මට එයාට හොඳ පහරක් දෙන්න යන්න ඕන.
-අඩුම ගානේ මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
-යන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
කවුද මේක කන්දක් මුදුනේ තිබ්බේ?
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
සමාවෙන්න...
හේයි, අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සායනයක් සහ නිවසක්?
ඇය කතා කරමින් සිටියේ ඔබ ගැනද?
ඔව්. ඔබේ දැනගැනීමට,
මම වංචාකාරයෙක් නොවේ.
දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිත
හොං ඩු-සික්
ඇත්තටම ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම?
මම චීෆ් හොං.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඖෂධය
හරි, කට අරින්න.
විවෘත.
දෙයියනේ. ලේ ගලනවා.
කුමක් ද?
බලන්න.
-මොකක්ද?
-මම හොඳින් කළේ නැද්ද?
මේක සැක සහිතයි කියලා මට විතරද
හිතෙන්නේ?
මම රජයේ වැටුප් ලබන කෙනෙක්, පේනවා නේද.
චීෆ් හොං යනු නිත්‍ය ප්‍රධානියෙකි.
ඔබට ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ අවම වැටුපකටත්.
මම මේ අවට කෙනෙක් නොවන නිසා ඔයා මට වංචා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇය ඇත්තටම දන්ත වෛද්‍යවරියක්ද?
ඇය ලස්සනයි.
ඔබ කාර්යබහුල වුවත් කරුණාකර මෙහි එන්න.
ඔබේ සායනය විවෘත කිරීම ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
අපිරිසිදු දෑ එකතු කරන මිදුලක,
ඔවුන් මස් ග්‍රිල් කර, සුප් තම්බා, ගායනා කරති.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා.
මෙන්න බලන්න ඩොක්ටර්.
ජීවිතය අපි හැමෝටම එතරම් සාධාරණ නැහැ.
ඒක තේරුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥